有多少應用就有多少怪獸	アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸	アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！	キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學一年級的新海遙	ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動	ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的	検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸	検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在這之後 病毒化的應用獸接連引發了事件	そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操縱它們的 是潛伏在網路之海深處的	それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕後黑手 人工智慧利維坦	ラスボス人工知能 リヴァイアサン
為了得到與之對抗的強大力量	対抗する強力な力を手に入れるため
我們開始尋找七隻「7 CODE應用獸」	７体のセブンコードアプモンを探してるんだ
遙的家
糟糕	あっ ヤバ
啊 太危險了	危なっ
萬一沾到應用驅動上面該怎麼辦啊	かかったら どうすんだよ　アプリドライヴに
有那麼嚴重？	えっ そんなに？
真是的 你要更珍惜一點才行啊	…たく もっと大事に扱えよな
應用驅動是只有被選中的人類才擁有的東西	アプリドライヴは　選ばれた人間しか持てない
而且擁有它的也只有遙你一個人而已	…てか 持ってんの　ハル１人しかいないんだぞ
是這樣啊	そうなんだ
偶像隨身物品 揭曉！	アイドル 持ち物チェック
讓我們來看看人氣偶像的包包裡面！	さあ 人気アイドルのバックの中身
開啟！	オープン
剛才那是	今のって…
這有點太亂了吧？	ごちゃごちゃしすぎじゃないっすか？
果然是應用驅動沒錯吧 這個藍色的	やっぱアプリドライヴだよね　この青いの
還有一個啊？	もう１つあるじゃん
什麼？	なにっ？
說什麼呢？	なんですって？
你要是這樣說的話	そんなこと言ってると
在你睡醒的那一刻 我會給你咚哢一擊的哦	寝起きにすかさず ドッカンパンチよ
好的！也就是說 今天的嘉賓是	はい ということで　今日のゲストは
來自偶像團體「應用山470」的花嵐惠理	アイドルグループ　アプリ山４７０の花嵐エリちゃんでーす
朝著你的心 咚哢一擊！	あなたのハートに　ドッカンパンチ
我正是宇宙的中心 花嵐惠理大人！	私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
這個人就是持有者！？	あっ… この人が持ち主？
應用獸	アプモン それは
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體	自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片	現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化	アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處	そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了	恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年	きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧	人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潛入未來
來吧 跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
序章已經開始奏響 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
絕對的主角、完美的英雄
抱歉…這些我都做不了
只要有你和我 不管什麼阻礙
我們都會去跨過 不是嗎？（GO BUDDY GO）
就算是過熱前一秒 情報過多的現代
也能駕馭 好啦向下一幕前進
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
我們共譜的故事那就無所畏懼
全部揮開 將宇宙奪回
字幕製作
DIGI-STUDIO
六本木
所謂偶像是指	“アイドルとは”
活躍在演唱會或電視節目等形式廣泛的領域中 充滿魅力的存在	“ライブやテレビで　幅広く活躍する魅力的な存在”
片　源
DIGI-STUDIO
與粉絲分享其成長過程也是他們的特徵之一	“成長過程を　ファンと共有するのも特徴”
翻　譯
歌詞翻譯
嘉雪
saya
真的要去見面嗎？	ホントに会いに行くの？
和這位名叫花嵐惠理的偶像	この花嵐エリってアイドルに
校　對
繁　化
GOTH
剎那·F·清英
嗯 她擁有著為了與那傢伙對抗而誕生的應用驅動 這就說明	ああ やつに対抗するために　生まれた　アプリドライヴを　持ってるってことは
應該是夥伴吧	多分 味方だからな
時間軸
後　期
蠢恬
Hanada
那傢伙是指？	“やつ”って…
當然是兇惡的幕後黑手人工智慧 利維坦啊	凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサンだ
製作監督
Hanada
哎呀？ 沒關係嗎	あれ 大丈夫なの？
至今為止你只要一說到利維坦就會	今まで“リヴァイアサン”って　言ったら
字幕製作
DIGI-STUDIO
…像這樣無法動彈吧？ 因為太害怕了	…って固まってたよね　怖すぎて
我不再是那個一直膽怯的我…了	フッ いつまでも　おびえ続ける俺じゃない
你也太逞強了	カッコつけすぎじゃ
不過 那個花嵐惠理一定也是像遙一樣	まあ あの花嵐エリも　きっと ハルみたいに
突然拿到應用驅動	アプリドライヴを　突然 手にして
與應用獸進行配對	バディアプモンと　ペアリングして
並作為應用驅動的使用者得到了承認吧	アプリドライヴの使い手として　認められたんだろうな
這樣啊	そっか
可是說起來 原來你不知道還有另一個持有者啊	…ていうか ガッチモン　持ち主が もう１人いることは　分からなかったんだね
明明是個搜索應用的應用獸	検索のアプモンなのに
總有些不出現在網路上的東西嘛	ネットに出てないこともあんだよ
不過只要是有的就能知道得很清楚	だが 分かることは　ガッチと分かる
花嵐惠理 現在就在這個電視台裡	花嵐エリは　今 このテレビ局にいる
話是這麼說 可是好像進不去啊	…て言っても入れなそうだね
應用實體化	アプリアライズ
哇 做得真不錯呀	わあ よくできてる
哼 算是吧	フッ まあな
這樣做好嗎	いいのかな
今天的娛樂嘉賓是	今日のエンタメゲストは
從人氣偶像團體應用山470的470人裡請來的這三位	人気アイドルグループ　アプリ山４７０の470人の中から　３人に来ていただきました
我是在美國長大的吐槽機 黃林愛蕾娜	アメリカ仕込みのツッコミマシーン　黄林エレナです
喜歡的應用是笑料應用 請多指教	好きなアプリは お笑い情報アプリ　よろしくお願いします
我是來自不可思議國度的童話眼鏡娘 真白愛麗絲	不思議の国のメルヘン眼鏡　真白アリスです
喜歡的應用是讀書應用 請大家多多指教	好きなアプリは 読書アプリです　よろしくお願いします
緊接著 是新成員的花嵐惠理小姐	そして 新メンバーの　花嵐エリさんです
朝著你的心 咚哢一擊！	あなたのハートにドッカンパンチ
我正是宇宙的中心 花嵐惠理大人！	私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
請…請多指教啊	よ… よろしくお願いします
就是那個人吧	あの人だね
雖然其他人也很有特色 不過她的特色最強烈了	ほかも濃いけど 一番 濃いな
真是受歡迎呢 應用山470	大人気ですね アプリ山４７０
謝謝您的稱讚	ありがとうございます
這是當然的	当然ね
喂 你打算在那裡站到什麼時候啦	ああ …って　いつまで そこおんねんでーす
小惠理 快下來	エリちゃん 降りて
真是沒辦法	ハア… しかたないわね
那麼讓我們重新來介紹一下吧	で… では　改めて ご紹介しましょう
應用山470是以	アプリ山４７０は
「有多少應用就有多少偶像」的印象語為核心而組成的偶像團體	アプリの数だけ　アイドルがいるという　キャッチフレーズのもと　結成されたグループです
這是當然的	当然ね
是由涉及所有領域的綜合性企業「L集團」 為了支援應用宣傳而推出的	アプリをＰＲするために　あらゆる事業を手がける総合企業　Ｌコープによって送り出されました
然後花嵐惠理小姐就是這值得紀念的第470位新成員吧	そして 花嵐エリちゃんは記念すべき470人目の　新メンバーなんですよね
這是當然的	当然ね
真正的明星 總是到最後才會出現	本当のスターは　いつも最後に現れるものよ
又爬上去了啊	上るね
這、這位花嵐惠理小姐的個人資料請看這裡	そ… そんな花嵐エリさんの　プロフィールは こちら
14歲的中學二年級生	14歳の中学２年生　得意なスポーツは空手
擅長的運動是空手道 負責動作遊戲的宣傳	アクションゲームアプリのＰＲを　担当されてます
賣點就是居高臨下的傲慢形象吧	売りは上から目線キャラですよね
賣點？	売り？
你要是那樣說的話	そんなこと言ってると　黙って
我可是會一言不發鄭重地給你咚哢一擊的哦	真顔で ドッカンパンチよ
我生而為宇宙的中心 僅此而已	私は生まれつき　宇宙のセンターにいた　ただ それだけ
是那種感覺的人啊	ああいう感じなんだ
好像是個很麻煩的傢伙	面倒くさそうなやつ
好！我們走吧 遙	よし 行くぞ ハル
果然還是不太好吧	やっぱマズいよ
快走	行くぞ
哎呀？是不是被惠理大人的光輝所吸引而迷失在這裡了呢	あら エリ様の輝きに引かれて　迷い込んでしまったのかしら？
就如同夏夜的飛蛾那般	夏の夜の蛾のように
不…並沒有那種感覺…	いや 特に　そういう感じじゃないんですけど
什 哼	なっ…
你要是那樣說的話	そんなこと言ってると
我可是會用10人份的力氣 給你咚哢一擊的哦	10人がかりでドッカンパンチよ
話說回來趕快自我介紹一下啊	…てか 早く自己紹介しろよ
什麼？是這樣嗎？	えーっ そうなの？
原來除了我以外也存在啊 擁有應用驅動的人	私以外にもいたんだ　アプリドライヴ持ってる人
是的	はい
我是蓋奇獸 你的未來我已經搜索完畢了！	俺はガッチモン　キサマの未来は　検索済みだ！
啊 還有打招呼的時候使用的口頭禪 就像偶像一樣	あっ 挨拶のときの　決めゼリフあるんだ　アイドルみたいだね
是 是嗎	そう？
我大吃了一驚 謝謝你們特意來見我	へえ ビックリしちゃった　わざわざ会いに来てくれて　ありがとうね
喂	なあ
什麼	何？
居高臨下的傲慢形象 全崩掉了哦	上から目線キャラ 崩れてるぞ
你要是	そんなこと… そんなこと…
你要是 你要是那樣說的話	そんなこと言ってると
我可是會給你咚哢一擊把你打到休息室外面去的哦	楽屋の外までドッカンパンチよ
還真是相當賣力塑造形象	相当 キャラ作ってんだな
這麼說來 惠理小姐的應用獸呢	あの… ところで　エリさんのアプモンは？
算了吧 放出來的話太吵了	いいの　出すと うるさいから
誒？ 難道說你把它關起來了	えっ もしかして　しまってんのか？
那是當然	当然
快把它放出來	出してやれよ
我也好想見見啊	ボクも会ってみたいな
真是沒辦法	しかたないわね
在這裡面嗎	そん中か
在這裡面嗎	そん中か？
在這裡面嗎	そん中か！
你也關得太嚴密了吧	…って 厳重すぎんだろうよ
因為太吵了嘛	だって うるさいから
早上好啊	おはようございますーっ
惠理 你終於久違地把我放出來了	エリちゃん 久しぶりに　ワスを出してくれたでワスな
好開心哦	うれしいでワス
心情愉悅	ルンルンでワス
你們看	ねえ？
哎確實…	まあ 確かに
呃 你是誰啊	うん？ おめえ 何者でワス？
我是蓋奇獸	俺はガッチモン
反倒想說你是誰啊	お前こそ何者だ？
我叫多卡獸 是動作遊戲應用的應用獸	ワスはドカモンでワス　アクションゲームアプリのアプモンでワス
Dokamon
名稱 多卡獸
級別 普
功能 動作遊戲
類型 遊戲
我可和看上去很弱的你完全不一樣哦	弱そうな おめえなんかとは　違うでワッスー
你說什麼？	んだと！
幹…幹什麼啊	な… なんだよ
你…你…難…難道說	お… おめえ　ま… まさか
應用實體化了嗎？	アプリアライズしてるんでワス？
是這樣怎麼了	してるけど
太厲害了哇	すげえでワス
為什麼	なんで？
算是有很多原因啦	まあ いろいろあんの
什麼啊這是	何これ？
造型師小姐 這是什麼衣服啊	スタイリストさん　これ どういう衣装ですか？
這樣真的可以嗎	ホント これでいいの？
咦？ 定好的衣服被換掉了？	あれ？　頼んだ衣装と変わっちゃってる
什麼？	何？
這是…	これは？
是那個傢伙	あいつだ
時裝應用的應用獸 裝扮獸	ファッションアプリのアプモン　ドレスモン
Dressmon
名稱 裝扮獸
級別 普
功能 時裝
類型 娛樂
我是將個性賦予世間服裝的裝扮獸	世の衣装を個性的に　ドレスモンでございます
那傢伙是什麼	あっ　何 あいつ
是買衣服的時候使用的應用吧	服を買うときに使うアプリだな
在那裡	あっちだ
出發了 遙	行くぞ ハル
那 那個 惠理小姐來嗎	あっ あ… あの エリさんは？
多卡獸也是 一起來吧	ドカモンも一緒に行こう
我也？	ワスも？
因為必須要阻止那傢伙	だって あいつを止めないと
來者何人！？	なにやつ？
吾正是正義的使者 男子漢武士	われこそは正義の使者 男前侍
這也是裝扮獸幹的吧	これもドレスモンがやったな
在那裡	いたぞ
去阻止吧 我們一起	止めよう 一緒に
你等一下	ちょっと待って
這是哪裡	何ここ？
感謝聚集於此的各位	お集まりの皆さん
東京裝扮獸發佈會就要開始了哦	東京ドレスモンコレクションの始まりよ
時裝秀？	ファッションショー？
這就是流行的最前沿了	これが流行の最先端
浪漫女人味 就是最近的趨勢	ロマンスフェミニンは　最近のトレンド
這是女孩子的流行趨勢吧	女の子のトレンドだよね
還挺可愛的	結構 カワイイ
你在幹什麼啊	何すんだ
這種衣服太丟人了吧	こんなの恥ずかしいだろ
怎麼了 你對此有什麼…不滿的嗎	何 なんか文句でもあるか
打得中嗎？	当たるかい
危險！	危ない
這件衣服很可愛 但是動起來真麻煩	この服カワイイけど　動きにくい
怎 怎麼辦啊？	何なの？
只有戰鬥了	戦うしかないな
我好羡慕哦	ワス うらやましいでワス
我也好想應用實體化啊	ワスも　アプリアライズしたいでワス
誒 才不要	ええ？　ヤダ
什麼？	なにっ？　ぐっほ！
其實我還一次都沒有應用實體化過啊	実はワス　まだ一度もアプリアライズ　したことがないでワス
真的假的？	マジ？
為什麼	どうして？
畢竟我沒做過這種事情嘛	だって こんなことなかったし
找到了	見つけましたわ
讓我來 進行裁剪	レッツ 裁断だ
蓋奇獸	ガッチモン
惠理	エリちゃん
拜託你了啦	お願いでワス
你們這樣子也算是配對過的嗎	お前たち　それでもペアリングしたのか？
我們配對了 因為我們的想法是一樣的	ワスたち ペアリングしたでワス　それは 思いが同じだからでワス
我是動作遊戲應用的應用獸	ワスは　アクションゲームアプリのアプモン
我希望讓大家玩過遊戲都能變得有精神 能獲得笑容	みんなにゲームをやってもらって　元気に 笑顔になってほしいだワス
惠理你也是一樣的吧	エリちゃんも同じでワスよね？
那麼 就讓多卡獸應用實體化 一起戰鬥吧	なら ドカモンを　アプリアライズして一緒に戦おうよ
為了帶給大家笑容	みんなに　笑顔になってもらうために
若是能夠帶給大家笑容…	笑顔に… なってもらえるなら
若是有著能為此做到的事情…	そのためのことを できるなら
惠理	エリちゃーん
你要是發出那種快要哭出來的聲音的話 我可是會立刻給你咚哢一擊的	そんな泣きそうな声 出してると　今すぐ すかさずドッカンパンチよ
咦？	ワス…
我和多卡獸正是宇宙的中心	私とドカモンこそが　宇宙のセンター
那種傢伙馬上就能打倒的不是嗎	あんなやつ　やっつけてやろうじゃない
應用獸晶片 準備	アプモンチップ レディ！
應用實體化	アプリアライズ
多卡獸	ドカモン
敬請注意  多卡獸  是擁有動作能力的應用獸	アテンションプリーズ　“ドカモン”とは　“アクション”の　能力を持つアプモンだ
給你的身體 咚哢一擊！	お前のボデーに　ドッカンパンチでワス！
好厲害	すごい
哇哈哈 我終於應用實體化了	ウハハッ ついに　アプリアライズしたでワス ハハッ
謝謝你啦	ありがとうでワス
惠理 我們要上了	エリちゃん いくでワス
這是什麼？	何これ？
就用那個使出我的必殺技吧！	ワスの必殺技を　そいつで出してくれでワス
嗯 我來試試看	うん やってみる
要開始了	いくでワスよ
先按下再接右 以及用腳踢	下から右 ＆ キックだワス
先按下再接右 以及腳踢	下から右 ＆ キック！
多卡多卡衝擊！	ドカドカラッシュ
Doka Doka Rush
Thank you	サンキュ　うん
嗯	うう…
夠了 你們的品味我真是無法容忍	もう！あなたたちのセンス　許せません
糟了	ヤバい
多卡獸 把你的力量借給我	ドカモン 力を貸してくれ
我的？	ワス
這個？	これ？
嗯	うん
既然這樣  把它了結掉	それなら やっておしまい
好的	よーし
應用獸晶片 準備	アプモンチップ レディ！
應用連結	アプリンク！
三 二 一	スリー ツー ワン
應用合體 蓋奇獸加多卡獸	ガッチモン プラス ドカモン
真厲害	すごい
好厲害啊 多卡獸的怪力	すげえぜ ドカモンのバカ力
吃我這招	くらえ
給你的身體 咚哢一擊！	キサマのボデーに　ドッカンパーンチ！
幹得不錯吧	やったな
嗯	うん
毫無理由地感覺很爽快	何気にスッキリした気分
就像在便利店分毫不差地付上款了一樣	コンビニで１円単位まで　ぴったり払えたときみたい
是裝扮獸的應用獸晶片	ドレスモンのアプモンチップだ
蓋奇獸先生 真不愧是你	ガッチモンさん　すごかったでワス
多虧了你我才能第一次戰鬥得這麼痛快	おかげで初めて　思いっきり戦えたでワス
沒 沒什麼啦 我可是全部預見了 通過這搜索	まあ 俺には　全部 見えてたけどな　この検索で
大哥你好厲害啊	アニキ すげえワス
盡胡說海吹	ウソばっか
原本的搭配送到了	元のコーデが届いたわ
總算能趕上正式出場的時間了	本番に間に合いますね
太好了呢	よかったね
嗯	うん
我得到應用驅動 並且遇見多卡獸 是在大約半年前	私がアプリドライヴを手にして　ドカモンと出会ったのは　半年くらい前
那是在我還沒有以偶像為目標之前	まだ アイドルを　目指す前だったんだ
我從學校回家之後	私 学校から帰るとね
直到深夜為止都是獨自一人	夜遅くまで１人なんだ
雖然是和媽媽一起生活	お母さんと　２人暮らしなんだけどさ
但我媽媽總是要加班	お母さん 残業することが多くて
這時我就經常會看偶像的演出錄影	そういうとき 私　よくアイドルのライブビデオとか　見てたんだ
看著閃閃發光的偶像 我就從中得到了力量	キラキラ輝くアイドルを見てると　力がもらえて
我想我也應該打起精神 展露笑顏	私も元気で　笑顔でいなきゃって思えた
我…不知何時之間變得會笑了	私 いつの間にか笑顔になってた
就是在那個時候 我突然得到了應用驅動	そんなとき 突然　アプリドライヴを手にして
被它問了一個我內心深處在意的問題	心の奥で引っ掛かってたことを　質問された
你想讓別人展露笑顏嗎？	“誰かを　笑顔にしたいですか？”って
是啊 所以我就意識到了	そう それで気付いたんだ
我也想給其他的人帶去笑容	私も ほかの誰かに　笑顔になってもらいたいって
我想成為偶像	アイドルになりたいって
所以你為什麼要塑造成那種居高臨下的傲慢形象啊	それが どうして　上から目線キャラになるんだ？
那種事情不是早就已經有定論了嗎	そんなの決まってるでしょう
因為我生而為宇宙的中心	生まれつき　宇宙のセンターにいたからよ
話說等一下啊	…てか 待てよ
你對應用驅動回應了「是」的時候就和多卡獸配對了吧？	アプリドライヴに　イエスって答えたとき　ドカモンと　ペアリングしたんだよな？
是啊 好像在吧	そうね なんかいたわ
好像…	“なんか”って…
但是剛開始以偶像之路為目標的我非常忙碌 就把它關起來了	でも アイドルの道を　目指し始めた私は忙しくて　しまっておくことにしたの
好過分	ひどい！
喂喂	コラッ
不准對惠理說什麼過分	エリちゃんを　“ひどい”なんて言うなだワス
你要是那樣說的話 我可是會從正面給你咚哢一擊的	そんなこと言ってっと　真正面からドッカンパンチでワスよ
你啊 真是個好人	お前 いいやつだな
那麼多卡獸 我們該回去了	じゃ ドカモン 帰るわよ
好的	はーい！
再見  再見	じゃあね
話說回來啊 遙 你居然和偶像成為了朋友	それにしてもハル　アイドルと友達になるなんてな
是吧	ねえ
啊 出來了	あっ 出てる
總覺得不錯啊	なんかいい感じ
哼 應用獸偶像	ふーん アプモンアイドル
好像各路人馬都出現了呢	なんか　いろいろ出てきちゃってんね
應用獸數據研究所	アプモンデータラボ
今天的應用獸當然是	今日のアプモンは もちろん
是我 多卡獸哦	ワス ドカモンでワス
是動作遊戲應用的應用獸對吧	アクションゲームアプリの　アプモンだよね
必殺技是 多卡多卡衝擊	必殺技は…ドカドカラッシュ！
順便一說我的必殺技是 朝著你的心咚哢一擊！	ちなみに私の必殺技は　あなたのハートにドッカンパンチ
哈哈 那個也是必殺技啊	ハハッ　それも必殺技だったんでワスね
今天的應用格言是	今日のアプリ格言…
多卡獸的綽號就決定為小多卡了！
太好了！我是小多卡！	やったー ドカちゃんでワース
說到想要的東西 也有那麼一些
就是感興趣的事 也並不算沒有
想做的事 其實找不到
把這樣的世界改變了的 是你
在我快要跪地屈服的時候
有你在  在我身邊  一直都是
藍色火焰症候群
不會變成大人
熊熊燃燒  兩道光芒
努力跨越  猛然站起
一個人的我 也不會哭泣
熊熊燃燒
讓我看看  你的熱情
下集的應用怪獸是	次回のアプリモンスターズは？
惠理小姐第一次挑戰美食節目	エリさんが初めての食レポに挑戦
這不是完全不行嘛 只有借助那傢伙的力量了	でも ダメダメじゃねえか　こりゃ あいつの力を　借りるしかねえな
最棒的美食報告！美食應用•舔舔獸
下集也要準時觀看哦	次回もガッチで見てくれ！