翻譯　Ulforce魂　　校對　Puma　　時間軸　Grazie　　後期　Hanada
製作監督　Hanada　　字幕　DIGI-STUDIO　　製作　DIGI-STUDIO　馴獸師聯盟
萬代南夢宮娛樂公司發行
電腦空間  EDEN
革新性虛擬實境技術與網路服務所造就的
新世界
我們的另一個日常
在這電腦的樂園裡 人們無不為之痴狂
為了實現在現實中絕對不會實現的願望
為了充實絕對不會被充實的孤獨
不論是誰
都與EDEN緊密連繫著
那裡
可以是我們的居身之所
也會是某人重要的地方
這就是
為了守護尋常日常而戰的我們的記憶
我們的
數碼獸與駭客們的
揮之不去的記憶
電腦空間內突現的電腦病毒
通稱數碼獸
然而駭客們卻藉機濫行其道
隨之而來的種種駭客行為成了重大的社會問題
EDEN帳號既是進入電腦空間的登入工具
同時也是自己的身份證明
天澤圭佑
某天遭駭客盜取了自己的EDEN帳號
並受到無故的誣陷
為此而失去現實中居身之所的他
為了證明自己的清白
潛入了電腦空間
在那裡邂逅了一段命運的際遇
駭客隊伍Hudie
助你一臂之力
我們就是在Zaxon手下從事的正義伙伴
獲得數碼獸 成為駭客
少年跟隨著Hudie
作為其中的一員
他一面處理著電腦空間的事故
一面摸索著誣陷者的真面目
我們Hudie的工作
就是充當電腦空間的便利屋
以駭客的身份役使數碼獸
同時以隊伍運營的咖啡館為據點
去解決現實世界與電腦空間
這兩個世界所發生的糾葛
啊
慢著
別這麼一聲不響地就進來啊
在EDEN發生的事故處理委託會出現在小隊BBS中
新人啊
要乖乖聽前輩我的指揮
認認真真完成委託喔
這是什麼啊
人家是蟲蟲獸啦
你好哇
在電腦空間裡
兇暴的數碼獸
和駭客們無所不為
與此同時
現實世界中城市數碼化的怪異現象——
數碼轉移開始出現
對我來說
勇吾
就是一切
EDEN的秩序
由我們來扶正
對電腦空間的混亂零容忍
EDEN世界最大的駭客團隊Zaxon為了防止自身內部駭客的暴亂而行動
也有一心想阻止數碼獸遭到濫用的馴獸師集團——Rebellions
我是白峰諾基亞
Rebellions的負責人
交給我們吧
必勝！
還有過去的因緣
我們得在這裡來個了斷了吧
在與各種人相遇同交集之中
EDEN裡各路駭客們的爭鬥也愈演愈烈
我們Hudie也被捲入了這場漫苦的旅途當中
電腦空間數位化的現實世界裡
有不少數碼獸徘徊其中
身為駭客想要獲得成長的話
數碼獸的力量必不可少
收集掃描數據
並在數碼實驗中心中使其實體化
就能讓數碼獸成為自己的伙伴
數碼獸經過不斷地戰鬥
提高等級
將會進化得更強
數碼小建議
將數碼獸安置在數程式設計師場中
可用各種方法訓練它們
從而培育出稱心如意的數碼獸
本作中可培育數碼獸有320種以上
快去組建屬於你的最強陣容吧
主動回合製進行的戰鬥下
你必須要運用戰略來讓戰局的優勢向己方傾斜
伙伴們亦可進行聯手
觸發強力的Xros Combo攻擊
數碼獸因為種族與屬性的關係  有著各自的契合度
稍加思考
選擇更加適合的伙伴與技能會成為勝利的關鍵
YEEEEEAH
I AM JIMMY KEN！
在駭客團隊間的域名爭奪戰中
你需要挑選團隊成員作為單位
去奪取電腦空間的伺服器領域
你的指示
決定了勝負的歸屬
責任重大
不可大意喔
對駭客的技術操作有了信心的話
你就可以試著在數碼實驗中心
借助網路對戰系統與全國的玩家們一較高下了
還可以設定規則
邀請朋友進行對戰喔
你還能通過參加排位賽和定期召開的活動賽賺取硬幣
以購買裝飾品供數碼獸穿戴
扭曲的情感
膨脹的憎惡
因紛爭而越來越龐大
進而喚醒了電腦空間長眠的黑暗
我不會放過EDEN裡發生的暴行
我是EDEN的守護者
還有那些
抱著自己的想法各自為戰的人
駭客？
要我去抓犯罪者
這個沒辦法同意
這個世界
馬上就要變了
這一切的一切
黑暗侵蝕了現實世界
並開始接連破壞著我們珍貴的事物
當世界的危機近在眼前
我們到底能做些什麼
日常生活受到破壞
珍重之物遭到掠奪
我們將為了守護家人與同伴而戰
為了奪回屬於自己的處身之所而戰
是的
這就是我們並肩作戰的記憶
遊走於現實與數碼邊界的駭客物語
數碼獸物語 網路偵探 駭客記憶