字幕   DIGI-STUDIO
PONKOTSUKUESUTO
——魔王和派遣的魔物们——
特别篇
『电脑』
哎呀 说起来伊姆拉先生
这次被派遣到这个叫电脑空间的谜之场所来了
伊姆拉先生
话说啊 伊姆拉先生那个
搜罗这里的新怪兽交给魔王军
是这么个任务吧
是吧
伊姆拉先生
你跟谁说话呢
伊姆拉先生有
两个
你眼瞎了吧
逃了
逃掉了
那家伙是什么啊
那家伙叫泡泡兽
是兽怪使
是伊玛兹卡
你为什么在这里
那个怪兽的名字叫泡泡兽
是数码怪兽
简称码怪的一种
这样简称不对劲吧
叫数码兽不行么
你们也像俺一样
为了让码怪成为自己的同伴
而来这个世界的吗
就是这样
简称数码兽不行么
顺便问下 数码兽 除了刚才的泡泡兽以外还有什么么
啊是啊
本作啊居然有
320种以上的码怪
登场
诶
有320种以上
你突然说什么呢
还有本作是什么
从可爱的到帅气的
各种各样的码怪都有哦
啊
要养育怎样的数码兽呢 真伤脑筋啊
你那语气是怎么回事
养育下去之后
阿角别说了
码怪会逐渐进化变强的
数码兽的外貌也会变化
真开心啊
你那奇怪的反应该停了吧
那我懂了
那要怎么做才能让数码兽成为自己的同伴呢
率领码怪的人类
通称黑客
好像是用叫码怪捕捉器什么的道具
不是数码兽捕捉器吗
是数码兽捕捉器吧
俺就用这个码怪筐
码怪筐
这不就是个普通的大筐子么
你看
这个码怪
贝塔兽
就是用这个码怪筐抓住的
那个叫贝塔兽啊
它好像死都不愿意亲近你啊
不
是很亲近我的
只要我出手
这不是在闹么
哇 电击
然后立马跑了
让它跑掉了
是你让它跑掉的吧
没事的
伙伴还有很多呢
真的吗 喂
还有这种昆虫系的帅气码怪
叫古加兽
注：古加兽也可译为锹形虫兽。
你看
这不是深山锹形虫么
而且还是雌的
这完全是锹
让它跑掉了
是你让它跑掉的吧
那好 那现在来抓新的码怪吧
已经不行了吧
你没这才能吧
在码怪筐里放上数码肉
完全会被无视吧
之后就只用踏实地等
用这种东西怎么可能抓到…
好像抓住了
能抓住啊
好呀
码怪
Get
突然电击就飞过来了
说Get的瞬间好像在对面的
贝塔兽就过来攻击了
啊吓了一跳
赶紧重振精神确认下抓住了怎样的码怪吧
好啊 去确认
哇
这作风不良的家伙是什么
这家伙是黄金鼻涕兽
会丢屎来攻击
太糟糕了吧
而且挨了那个屎攻击还会当场死亡哦
这死法太糟糕了吧
好那既然这样
那俺就用这个码怪网
码怪网
就是个捕虫网吧
黄金鼻涕兽
Get
屎来啦
然后死啦
最糟糕的死法
好像一说Get就会被攻击啊
算了总之先让他复活吧
好
就是这样
码怪的语物
络探的客忆
哈？
在11月或12月中的某天发售!!
突然说什么呢
脑子不正常了吧你
大家也来Get码怪
又死了
别说Get啊
正确的是
数码兽物语
网络侦探
黑客记忆
你谁 谁啊
2017年12月14日发售
你谁啊
绝对要买哦
你也说啊
翻译
Ulforce魂
校对
GOTH
时间轴
EasyMac
后期
AGUMON
制作监督
字幕
DIGI-STUDIO
制作
DIGI-STUIDO
驯兽师联盟
我们存在于
现实与电脑的边界线上。
数码
发生在事件背后的
另一个故事
数码兽物语 网络侦探 黑客记忆
早期购入特典在此