片源  デジモンユニバース アプリモンスターズ公式チャンネル
翻译  GOTH　校对  翼尔　时间轴  Geemon　后期  Geemon　AGUMON　Vの純粋
时间轴协力  嘉雪　制作事务·制作监督  AGUMON　字幕 Digi-Studio
东京玩具展 2016 INTERNATIONAL TOKYO TOY SHOW
数码兽宇宙 应用怪兽 发表会
面向男孩的新IP
「数码兽宇宙 应用怪兽」发表会
株式会社万代 男孩玩具事业部
大家早上好
那么 首先对今天在百忙之中抽空来到新企划
「数码兽宇宙 应用怪兽」发表会现场的各位表示诚挚的感谢
我是担任今天的主持人的松泽千晶 请大家多多关照
我啊 实际上 那个
小时候或者说初中时期 非常喜欢数码兽这个系列
标题里的数码兽
首先是从1997年开始 距今已有约20年了呢
所谓的液晶玩具数码兽
这么小的盒状的能咔哒咔哒甩着玩
是当时的小学生们都拥有的梦幻终端机
然后以这个数码兽玩具为原案
1999年 动画「数码兽大冒险」开始了
「数码兽大冒险」之后还有「02」「驯兽师」「最前线」等
至今这个系列已有六作
就像这样
仅仅是把作品标题LOGO这样排在一起 就能使粉丝不胜感慨
这个系列延续多年 得到了众多粉丝们的喜爱
现在 终于 2016年10月起
全新的故事「数码兽宇宙 应用怪兽」将在东京电视台放送
所谓的数码兽刚诞生时 当时还在用很厚重的电脑 拨号上网
终于 到了21世纪的本作中
如今全世界人人都使用的手掌中的世界 智能手机应用将发挥重要的作用
那么让我们进入 数码兽宇宙吧
首先请看前方大屏幕
呀 厉害吧
「应用兽」是指编入了人工智能的「应用生命体」
我想 大家应该每天都使用智能手机吧
在如今的生活中 应用果然已经是不可或缺的事物了
因此 很容易产生很强的亲近感
正是这样近在咫尺的存在
应用
才会让人无比期待之后的展开
在今天 代表应用兽出场的
是作为主人公 新海遥的伙伴应用兽 盖奇兽
哇 盖奇兽
大家看这是盖奇兽哦
好可爱吧
头好大哦
真灵活呢
来 盖奇兽能转个圈吗？
对 就像这样 大家快看这个尾巴 像放大镜一样
搜索的感觉就出来的吧
加奇兽真是可爱呢
动作流畅呢 真棒
就只有在今天 让我作为伙伴 帮助节目进行下去
作为搭档请你多多指教啦 盖奇兽
那么 请你再重新介绍一下自己
我的名字是盖奇兽
是搜索应用的怪兽
谁都会使用的智能手机应用
实际上在那里 只要有应用就有像我这样的应用兽存在
哇 只要有应用就有的应用兽 今天盖奇兽是代表它们而来的呢
既然盖奇兽是搜索应用的怪兽 也就是说
之后还有很多需要搜索的东西拜托你呢
那我们就一起加油啦
这只可爱的盖奇兽活跃的本作「应用怪兽」
将会从 TV动画、玩具、游戏等各个方面进行跨媒体展开
首先 动画由东映动画制作
玩具 数字卡牌的共同展开由万代负责
而游戏由包括万代南梦宫娱乐在内的三社一起合力负责
以及 数码兽每次相应的漫画也很好看
漫画之类的将以集英社「V-Jump」「最强Jump」杂志为中心进行相关内容刊载
漫画连载也将同时展开
我们之后大活跃的展开可是让人无法移开视线的哦
在如此强劲的跨媒体展开之下
给大家介绍一下参与制作动画的制作人员
超豪华的制作阵容哦
首先 系列监督是参与过制作「心跳！光之美少女」
「海贼王 萨博篇」的古贺豪
然后系列构成是经手过「偶像活动」「妖怪手表」的加藤阳一
负责角色设计的是制作过「机动战士高达 铁血的奥尔芬斯」
「高达创战者」等的大贯健一
等众多优秀的人员参与制作
除了主要的制作人员 声优阵容也非常瞩目
请看这几位
很厉害吧
主要角色CV都是由这些在不同动画作品中有不凡表现的声优担任的
关于应用兽的部分
盖奇兽是拥有搜索能力的应用兽对吧
那么与动画联动的玩具、游戏等的内容 就由盖奇兽来检索好吗
真拿你没办法啊
让我来畅游网络之海吧
详细的内容就交给我来检索
呀 谢谢你 盖奇兽
果然搜索能力很强呢 真有用
除了TV动画也请大家关注应用兽在玩具和游戏上令人无法移开视线的展开哦
没想到万代除了玩具之外
还有Carddass和集换式卡牌游戏的卡牌部门
以及拥有扭蛋机平台的销售部门等等一起努力对商品进行推广
于是接下来 今天这里有卡牌部门Carddass的宣传视频
请看向这边
玩具以外的展开也好让人期待呢
说起数码兽 我记得自己也玩过卡牌游戏呢
我个人也非常期待
今天除了介绍应用怪兽 还有一位特别嘉宾要来到这里
说起数码兽里大家特别喜欢的一个角色
要来的就是出自初代TV动画「数码兽大冒险」的亚古兽
亚古兽请和盖奇兽一起上台来
啊 大家看这是亚古兽哦
快看 亚古兽和盖奇兽站在一起
真棒啊 大前辈呢
亚古兽
啊
两只已经相处融洽了呢 真好
亚古兽真是个好前辈呢
延续了多年的受到众多粉丝喜爱的 能够代表数码兽系列的亚古兽来了
和最新作的盖奇兽一起进行了梦幻般的共演
亚古兽也很开心吧
你说很开心吗 好可爱啊
于是今天终于迎来了公布新系列的日子
那么最后在亚古兽前辈面前 盖奇兽来对观众们说一句吧
给我好好期待之后的活跃哦
谢谢 盖奇兽
盖奇兽的初登场 以及应用兽的活跃
我也很期待呢
全新的故事 数码兽宇宙 应用怪兽 2016年10月在东京电视台放送开始
敬请期待